Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0050.po
Languages: chinese

source: 『月夜に散る儚き想い』
chinese: 『月夜下飄散的思念』

source: 「わぁー きれい！ これ なにかな？」
chinese: 「哇啊──，好漂亮喔！ 這是什麼啊？」

source: 「桜か 梅じゃない？ どっちかわかんないけど……」
chinese: 「櫻花或梅花吧？ 雖然人家也不知道是哪一種啦……」

source: 「ふーん……食べられるの？」
chinese: 「喔……那可以吃嗎？」

source: 「………いや これ花だから」
chinese: 「………不行啦，這是花耶。」

source: 「なーんだ！」
chinese: 「什麼嘛──！」

source: 『ミルクパズル』
chinese: 『牛奶拼圖』

source: 「イヴ ミルクパズルって知ってる？」
chinese: 「Ib，妳知道牛奶拼圖是什麼嗎？」

source: 知ってる 知らない
chinese: 知道 不知道

source: 「あら ホント！ アタシあれ 苦手なのよねー」
chinese: 「哎呀，真的嗎！ 人家很不擅長這種東西呢──」

source: 「昔やったこと あるんだけど 同じような ピースばっかで 全然 進まなくてさー……」
chinese: 「以前人家曾經拼過一次， 但是拼片全部都長得一樣， 弄了很久都沒有進展……」

source: 「頭にきたから テキトーに はめ込んで 完成させちゃったわ」
chinese: 「越拼越火大，就隨便把它亂拼， 硬壓進去，當作是完成了。」

source: 「そのあと パズルがはじけ飛んで 大変なことに なったけどね！」
chinese: 「可是在那之後啊，拼圖突然彈開來， 散得到處都是，善後很辛苦呢！」

source: 「まぁ その名の通り ミルクのように 真っ白な パズルのことよ」
chinese: 「顧名思義， 是像牛奶一樣， 完全純白的拼圖喔。」

source: 「絵がついてないから 普通のパズルより 難しいんですって」
chinese: 「因為沒有圖案， 所以比一般的拼圖還要困難呢。」

source: 「頭が良い人は すぐ 完成できる らしいけど……」
chinese: 「雖然聽說聰明的人， 馬上就能拼好了……」

source: 「正直 面白くないわよ だって絵が ついてないんだもん」
chinese: 「可是老實說一點都不有趣啦， 因為沒有圖案嘛。」

source: 「好きな絵が パズルになってこそ やりがいが あるってもんよね」
chinese: 「就是因為用喜歡的圖案作成的拼圖， 才有完成的價值嘛！」

source: 『ヒトの想いが こもった物には 魂が宿ると 言われている』
chinese: 『據說 人類投以深刻思念的物品上 會有靈魂棲息』

source: 『それならば 作品でも 同じことが できるのでは と 私は常に 考えている』
chinese: 『既然如此 創作作品時 也會發生相同的事情吧 我一直這麼認為』

source: 『そして 今日も私は 自分の魂を 分けるつもりで 作品作りに 没頭している』
chinese: 『所以 今天我也用 將自己的靈魂分給它們的心情 埋首於創作之中』

source: 「うそ これだけ……？ 出口の場所くらい 書いときなさいよね」
chinese: 「騙人，只有這些……？ 好歹也寫一些關於出口的事情嘛！」

source: 「入口 閉まっちゃったわよ！？」
chinese: 「入口被關起來了！？」

source: マネキンの 首がある……
chinese: 人體模型的頭……

source: 『赤いボタン』
chinese: 『紅色的按鈕』

source: 赤いボタンが ある……
chinese: 有一顆紅色的按鈕……

source: 押す 押さない
chinese: 按 不按

source: 『青いボタン』
chinese: 『藍色的按鈕』

source: 青いボタンが ある……
chinese: 有一顆藍色的按鈕……

source: 『緑のボタン』
chinese: 『綠色的按鈕』

source: 緑のボタンが ある……
chinese: 有一顆綠色的按鈕……
